Não, não é certo de retornar. Com a implementação que fizemos não podemos ter certeza que cada operação irá retornar. Isso se dá pelo fato de que uma thread poderá ficar em espera infinita se a conta que ela está esperando ter crédito nunca receber dinheiro suficiente. Podemos confirmar o pensamento se levarmos em conta o "pior caso":

    todas as contas tentam transferir saindo de apenas uma conta (vamos chamá-la de conta1, começando com saldo 0) para as outras, o débito máximo que se chegará será 100 * n (quantidade de threads)
    assim, se tivermos um valor de n <= 10, tudo funcionaria bem, pois mesmo que tentássemos retirar somente da conta1, ao receber 1000 da thread Boss, o débito seria realizado e a operação retornaria.
    entretanto, se houver um número de threads > 10, a conta1 ficará devendo eternamente, visto que não seria possível abater o valor.
